Eres una chica
¿No puedes ser un poco más reservado?
Quiero ayudarte.
Si quieres ayudarme aléjate de mí.
Deja de seguirme.
Ma Weiguo, no tienes mucho tiempo.
Tienes que venir conmigo a ver un médico ahora.
¿Te gusto o algo?
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Si no lo dices en serio...
...entonces aléjate de mí.
Deje de seguirme.
De lo contrario, la gente podría tener una idea equivocada.
¿Sabes?
¿Y qué pasa si lo malinterpretan?
Déjalos que lo malinterpreten.
Simplemente deja de seguirme.
¿El director Dong vino a recogerte personalmente?
La reunión comienza en diez minutos.
Todavía tienes una oportunidad.
¿Quieres que revise tu propuesta?
No.
Qué confianza tienes, ¿eh?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
¿Cómo te fue?
No funcionó
Tú...
...son demasiado orgullosos para su propio bien.
Te dije que te ayudaría.
Pero tú simplemente tuviste que negarte.
Bueno, mejor no hablemos de esto.
Comamos primero.
¿Aún tienes apetito?
Esta mañana me prometiste...
...definitivamente iba a funcionar.
Incluso dijiste que vendríamos aquí a celebrar.
¿Y ahora? Nada salió bien.
¡Li Lianbao!
¿Estás... estás jugando conmigo?
Estás jugando conmigo, ¿no?
¡Ay, ay, ay!
¿Qué clase de tiempo es éste?
¿Y tienes el descaro de meterte conmigo?
¡He estado muy preocupado aquí!
¡Mesero!
Puedes servir la comida que pedí.
No, dímelo rápido.
¿Cómo fue la charla?
¿Seguimos hablando de ello?
Hablamos toda la tarde.
Mira este elegante escenario.
¡Qué atmósfera tan romántica!
¿Podemos no hablar de trabajo?
Señor, el vino tinto que usted pidió.
Para nuestra grata colaboración.
Salud.
Oye, ¿por qué no estás bebiendo?
Tengo gota, ¿sabes?
Mejor no bebo.
Brindaré con agua.
Por una relación fluida.
Bueno, en ese caso, yo tampoco beberé.
Eso no va a funcionar.
Este es un día de celebración.
¿Cómo puedes no beber?
Está bien, beberé.
De abajo hacia arriba.
¿Sólo estás bebiendo eso?
Eso no es aceptable.
Deberías al menos terminar eso.
Espera un minuto.
Tú bebes agua y yo bebo vino.
¿Por qué tengo que terminar el mío inmediatamente?
Es diferente.
¿No es ésta una ocasión feliz?
Entonces creo que tu primer vaso...
...debe terminarse.
Veo que eres bastante hablador.
Abajo por la escotilla, abajo por la escotilla.
Así está mejor.
Ven, déjame servirte otro.
Baja el ritmo, no viertas tanto.
Ni siquiera estás bebiendo.
Sólo viértalo primero.
Eh, tú...
...no estarás tramando algo otra vez, ¿verdad?
¿A mí?
¿Qué podría estar haciendo?
Vamos, come algo.
¿Qué querías decirme?
Nada.
Sólo quería decirte...
...que me gustas.
Y...
...Me gustaste desde la primera vez que te vi.
Nunca pensé que te volvería a ver.
Aunque no hayas dicho nada...
...Puedo verlo en tus ojos.
Seguramente tengas muchas historias sobre Beijing.
Y también puedo sentir...
...que yo también te gusto.
Todavía no entiendes a los hombres.
Eres tú el que no está siendo honesto.
No estás enfrentando tus propios sentimientos.
Siempre finges ser tan fuerte.
Pero a mis ojos...
...siempre has sido un cobarde.
Hace más de veinte años...
...tuviste una pelea con tus hermanos.
Así que te escapaste al extranjero.
Más de veinte años después...
...te enfermaste y corriste de regreso aquí.
Fingiendo...
...estás por encima de luchar contra la enfermedad.
Y ahora mismo, en este momento...
...todavía quieres huir.
Creo que te sobreestimas.
No te engañes tanto.
¿Es eso así?
Sí.
Yo dije...
...a partir de esta noche...
...Ya no me importas más.
Haz lo que quieras.
Y decir que vuelvo también es mentira.
No lo haré...
...huir sólo porque mi confesión falló.
Chino.
¡Qué casualidad encontrarme contigo otra vez!
Hace más de veinte años...
...tuviste una pelea con tus hermanos.
Así que te escapaste al extranjero.
Y ahora mismo, en este momento...
...todavía quieres huir.
Dámelo.
¿Qué?
Las llaves de tu coche.
Yo te llevaré.
No es necesario, simplemente conseguiré un conductor designado.
Eso no va a funcionar.
Has estado bebiendo y eres mujer.
No es seguro
En realidad, está bien.
Puedo simplemente conseguir un conductor y volver a casa.
No, no, no, dámelos.
Te llevaré.
Sube al coche, rápido.
Debería tener más cuidado contigo que con cualquier otra persona.
Entra. Tómatelo con calma.
Dejame hacerlo
Recuerdo una vez cuando éramos niños.
Fuimos juntos a Houhai a jugar.
Gran Hermano y yo...
Weiguo y Qiu'er estaban teniendo una pelea de agua.
Creían que porque eras una niña...
No te dejaron jugar.
Te vi...
Gritando de rabia en la orilla.
No pude animarme a ir a consolarte en ese momento.
Más tarde, noté que había flores de loto en el agua.
Entonces pensé, a espaldas de los chicos...
Elegiría uno en secreto para regalártelo.
Pero no tienes idea de lo que pasó.
La superficie del agua se veía bien.
Pero debajo, estaba lleno de algas acuáticas.
Ya había nadado hasta la mitad...
Cuando me enredé en esas malas hierbas.
Cuanto más luchaba, más me hundía.
En ese momento estaba muerto de miedo.
Pero más tarde...
Cuando te presenté esa flor de loto...
Y te miré...
Estabas sonriendo tan felizmente.
Entonces sentí que...
Valió la pena correr ese riesgo.
Pensándolo ahora...
Realmente debiste gustarme en ese entonces.
Así que empezaste a sentirte atraído por mí cuando eras pequeño.
Dijiste que la primera vez fue un accidente.
Esta vez no cuenta ¿verdad?
Entonces, a partir de ahora, ¿podemos...?
Simplemente ser como éramos antes...
¿Y seguir así en el futuro?
¿Qué quieres decir?
¿Igual que antes?
No mencionemos más lo que pasó.
Ya sabes que ambos estamos bastante cansados.
No quiero la relación entre nosotros...
Para volverse más complicado.
No, fuiste tú quien lo inició esta vez.
Entonces simplemente finjo que estaba borracho.
Pero en ese momento estabas sobrio.
En realidad no quieres que me haga responsable ¿verdad?
No soy ese tipo de...
Cabrón irresponsable.
Mirar...
Se aclara el malentendido sobre la carta de amor.
Y ahora, con respecto a Peng Le Xuan y su empresa...
El acuerdo de cooperación...
Eso también lo he resuelto.
Entonces, ¿qué pasa con nosotros dos?
¿No podemos considerarlo seriamente?
Lianbao.
Todos hemos crecido ahora.
Creo...
El Dong Qian que te gusta...
Soy el yo de la infancia.
No soy el yo de hoy.
No puedo volver atrás.
Y tampoco puedes volver atrás.
Está bien.
Estos relatos son realmente bastante buenos.
Este tipo de vídeo es el más popular en estos momentos.
Si queremos ejecutar esta cuenta...
Y quiero que despegue rápidamente...
Además de combinarlo con tu personaje de Duck King...
Tenemos que hacer lo que ellos hacen.
Necesitamos tejer algunas tramas divertidas.
No, esto es demasiado guionizado.
Mira este atuendo...
Y el contenido que están haciendo...
Es como actuar en una obra de teatro.
Todavía quiero, honestamente...
Registra la vida dentro de los hutongs.
Lo entiendo.
Pero...
Si quieres registrar puramente la vida...
Y también quiero ser como ellos...
Atrayendo muchos "me gusta" y comentarios...
Eso es muy difícil.
No...
Lo más importante es que realmente no me gusta este estilo, ¿sabes?
Comprendido.
¿El segundo tío no sabe nada de esto?
Pregúntale.
No, no, preguntarle a tu segundo tío es inútil.
Déjame decirte...
Una vez que le menciones esto a tu segundo tío...
Él sólo te hablará sobre...
Cómo ganar seguidores...
Cómo pedir que te sigan...
Y rogando por me gusta.
Su mente está llena de esas cosas.
Terminará lavándome el cerebro, te lo aseguro.
Entonces pregúntale al tío Qiu'er.
Tío Qiu'er...
Le preguntaré a tu tío Qiu'er.
Está bastante a la moda.
No es cuestión de estar a la moda.
Es principalmente que si habla conmigo...
Puedo recordar muchas cosas del pasado.
Tiene algunos buenos puntos de historia...
O si hablamos de algo...
Quizás recuerde algo útil.
Qiu'er, ¿qué haces? ¿Estás ocupada?
Si no estás ocupado...
Iré a tu casa y charlaré un rato.
Respuesta instantánea.
Una palabra: ocupado.
Entonces iré a hablar con tu tercer tío.
Bueno.
Acuéstate temprano.
Está bien, está bien.
¿Te vas ahora?
Me voy ahora mismo.
Está bien. Investigaré un poco más.
¿Aún no has descansado?
Lo sé...
Siempre has querido realizar una exposición de fotografía.
Este es un amigo mío.
Puedes contactarlo.
Él te ayudará a organizarlo.
No lo necesito
¿Qué se supone que es esto?
¿Sientes pena por mí? ¿Tienes miedo de hacerme daño?
¿Quieres compensarme?
No me importa lo que pienses.
Sólo quiero ayudarte.
Dije que no lo necesito.
No pienses que sólo porque eres paciente...
Que no me atreveré a regañarte.
Si realmente te sientes culpable...
Entonces ve y recibe el tratamiento apropiado.
Conozco muy bien mi propio cuerpo.
¿Esta enfermedad mía es común?
Esto es cáncer. Es cáncer cerebral.
¿Es tan fácil de curar?
Todo dicho y hecho...
Sólo quieres esperar la muerte aquí.
No estoy esperando la muerte.
Desde que volví...
Las cosas que debía hacer, las cosas que quería hacer...
Ya los he hecho.
Lo mejor es dejar que la naturaleza siga su curso.
Le agradezco su amabilidad.
Pero no me queda mucho tiempo.
No quiero vivir en un estado patético.
Y no quiero que los demás sientan lástima por mí.
¿Entiendes lo que quiero decir?
No entiendo
Wang Esq.
Martín
Hay avances en el descongelamiento de fondos.
Necesitas volver personalmente para solucionarlo.
¿Cuando puedes volver?
Debería poder regresar en unos días.
Excelente.
Tenía miedo de que dijeras que las cosas aún no estaban terminadas.
y no quería volver.
Las cosas no están terminadas
Pero
Tal vez ya no me convenga quedarme aquí.
Está bien, haré los arreglos para ti.
Gracias.
Este Penglexuan realmente está ganando impulso.
Mira esta zona.
¿Existe alguna posibilidad de que colaboremos?
Te di una oportunidad antes y no la quisiste.
Ahora no es tan fácil.
Un gran hombre no guarda rencor a los hombres inferiores.
Vamos.
Vamos a tomar una copa.
Li Lianbao.
Realmente eres tú
¿Eres?
Soy Xiao Wu, solía seguir al hermano Ma.
Ya tuviste un encontronazo conmigo antes.
¿Qué pasa?
¿Quieres volver a escuchar partituras antiguas?
Si tu lo dices.
Revisaré contigo esas viejas partituras.
La gente de este mundo es malvada.
Es muy diferente a cuando éramos niños.
En aquel entonces las cosas eran sencillas.
No había tantas malas intenciones.
Todo eso no fue más que una broma.
Pero perdí un hermano.
Lianbao.
Permítanme decirlo desde el principio:
Ese día, de entrada, me noquearon.
No tenía nada que ver conmigo.
Hola, Lianbao.
¿Qué pasa con ese tipo, Ma Weiguo?
Ese tipo realmente te respaldaba.
Bastante justo.
¿Qué quieres decir?
Tú...
En aquel entonces, al hermano Ma le gustaba Dong Qian, ¿verdad?
Maldita sea, tenías que acercarte mucho a Dong Qian.
El hermano Ma estaba decidido a encontrarte, ¿sabes?
Más tarde, Ma Weiguo
De alguna manera me enteré de ello.
El tipo vino solo.
Vino a buscar al hermano Ma.
Dijo que quería mediar entre ustedes.
Así que esa pelea fue por mi culpa.
Definitivamente por ti.
Esa pelea ocurrió por tu culpa.
Piénsalo, él vino a ver al hermano Ma.
El hermano Ma era un completo idiota.
Agarró una botella y se la estrelló en la cabeza.
Este Ma Weiguo,
El tipo simplemente lo tomó.
Ni siquiera parpadeó.
El hermano Ma se quedó atónito en el acto.
Entonces aparecisteis vosotros, ¿verdad?
Maldita sea, entonces todos empezaron a pelear.
Nadie sabía quién golpeó a quién.
Hasta el día de hoy, recibí ese golpe.
y ni siquiera sé a quién culpar.
Lianbao, Lianbao.
Mirar.
Algún día cuando veas a tus hermanos,
Juntémonos todos
y tómate una copa como es debido, ¿vale?
Es mi invitación.
Mamá Weiguo,
Gran Hermano, Lianbao, Qiu'er.
Encontremos algún tiempo para salir juntos.
Considérelo un viaje de formación de equipo.
Hermanos, lo siento.
Parece que en esta vida nunca podré enfrentarte directamente.
No puedo ser tan optimista como tú.
No es posible ver todo con tanta anticipación como lo hiciste tú.
Aceptar que estaba destinado a ser común y corriente.
Incluso hoy en día,
Todavía estás dispuesto a complacerme con mis afectaciones.
Aún sin detener tus quejas.
Gracias.
Qiu'er.
Uh, hola.
Tú, siéntate adelante.
Me sentaré atrás con Weiguo.
Tú, siéntate allí.
Segundo hermano, no conduzcas todavía.
Toma, Weiguo.
Uh, bebe esta sopa primero.
No, pero...
Hermano mayor, ya he desayunado.
No puedo beberlo
Simplemente bébelo si te lo digo.
No, esto... se lo daré al restaurante.
Es una sopa tónica de salud de nuevo desarrollo.
Considérelo simplemente una prueba de sabor.
¡Vamos, bébetelo todo!
Está bien, realmente no puedo beber más.
No dejes ninguno.
Tú, bébetelo todo, todo.
Sí, sólo bébelo.
¿Ves cuánto te favorece el Gran Hermano?
Quiero beberlo pero ni siquiera puedo conseguirlo.
¿Quieres un poco? Toma, bébetelo.
No, no, no.
Deja de hacer tonterías, ¿quieres?
No, si quieres beberlo,
Más tarde te haré otra olla.
Esto se ajusta a su constitución.
Bebetelo todo
Espera, ¿A dónde vamos?
Conduce hacia el este, te daré indicaciones.
Ya no puedo beber más, Gran Hermano.
No, sólo bébelo.
Hice una olla muy grande.
Fue el último lote.
Esto es todo lo esencial. Date prisa.
¿Probarlo tan temprano? ¡Madre mía!
Bebetelo rápidamente
Vámonos temprano. Vamos.
Está bien, está bebiendo demasiado. Más tarde,
No habrá ningún lugar para usar el baño.
Ya basta. Está bien.
¿Está bien, Gran Hermano?
Vamos. Vamos a ponernos en marcha.
Aún queda mucho.
¡Ya basta, Gran Hermano!
Déjame ayudarte.
Está bien, puedo manejarlo.
Hola, Weiguo.
Dejame tomar eso
Está bien.
¿Por qué viniste hasta aquí?
Nada mal.
Está bien.
Ya que estamos aquí.
Penglexuan también está a punto de abrir.
Tratémoslo simplemente como un evento de formación de equipo.
No, dámelo.
Y para construir esto...
Está bien, podemos.
Espíritu de equipo.
Si se trata de formación de equipos, ¿no podríamos ir a un lugar apropiado?
¿Qué podemos hacer aquí en medio de la nada?
No, mira, Weiguo está en el extranjero.
Tiene una familia y una carrera allí, ¿verdad?
Él se está tomando el tiempo para estar con nosotros.
Simplemente hazle caso a lo que él quiere.
Mira ese patito que está allí.
¿Eso es un pato? Eso es un ganso.
Ganso guisado en olla de hierro.
Dame las cosas
¿Sabes algo?
Weiguo.
Te conozco.
No, ¿estás solo?
No se lo digas
Mantenlo en secreto para mi, ¿de acuerdo?
Ya sabes, el ambiente aquí no es malo.
¿No es así?
Weiguo, ¿cuál es el plan?
¿Recordar?
Todos vinimos aquí cuando éramos niños.
¿Lo hicimos?
Solía ​​haber una polea en este pozo.
Bien.
Y creo que aquí hubo un cambio.
¿Recordar?
Gouya.
Tengo un poco de hambre, la verdad. Comeré un poco primero.
No te lo comas todo
Es para mañana.
No se abrirá.
Haz algo de espacio.
Todavía tengo algo de fuerza.
Nada mal.
No te mataré con eso.
Déjame asignar tareas.
El Gran Hermano trae la carne mañana.
Weiguo está a cargo de las bebidas.
Yo me encargaré de la comida principal y los snacks.
En cuanto a la parrilla y el carbón...
Qiu'er, puedes hacerlo.
Puedo hacerlo.
No, esta parrilla es súper pesada.
Qiu'er, ¿puedes siquiera cargarlo?
Puedo.
Gran Hermano.
¿Por qué siempre estás del lado de Qiu'er?
No, él tiene que llevarlo.
Esta bien, lo llevaré.
Hermano mayor, déjamelo a mí.
Eres realmente algo.
Está bien.
Tómalo.
Aquí.
A nuestra excursión de primavera mañana.
Salud.
Los cuatro hermanos de Baofang.
Invencible en todo el universo.
Eres muy lento
Adelantamiento en la curva.
¿Dónde estamos?
¿Es este el lugar?
¿Cómo es?
Bonito ambiente, ¿verdad?
Maldita sea.
¿Qué ocurre?
¿Qué pasó?
Confundí la bolsa con la de mi papá...
...el tablero para apuntalar macetas...
...para la bolsa con la parrilla.
¿El carbón?
Eso tampoco lo traje.
Eres un idiota.
Ni siquiera puedes manejar una tarea tan simple.
Simplemente deja de regañarlo.
Tú también.
Sabías que no era confiable.
Aún así le hiciste llevar la parrilla.
¿Ahora me estás culpando?
Su estupidez no tiene nada que ver conmigo.
Su asignación de tareas fue irrazonable.
Ayer fuiste tú quien quiso que Qiu'er lo llevara.
Tú mismo lo dijiste.
Está bien, está bien, está bien.
No deberíamos haber dejado que Qiu'er llevara esta parrilla.
Está bien, está bien.
Hermano mayor, ¿por qué siempre estás del lado de Qiu'er?
No.
Exactamente, cometió un error y ni siquiera nos dejas criticarlo.
¡Ya basta, ya basta!
Traje brochetas de barbacoa.
Vayamos primero.
Encontraré una forma de asarlos para nosotros más tarde.
Problema resuelto, ¿verdad?
Vamos.
Está bien.
¿Por qué no lo trajiste?
No me preguntes.
¿Por qué me lo preguntas? ¿No podrías traerlo tú mismo?
Está bien.
En el pasado, eras el torpe, el menos confiable.
Tienes el descaro de hablar.
Mi torpeza en aquel entonces, ¿no fue porque me golpeaste?
¿Y qué si te golpeo?
Si no te hubiera golpeado ¿habrías crecido tanto?
¿Satisfecho?
Pero recuerdo aquella comida de aquel entonces...
...lo comimos con mucho gusto.
Sí, al final salió bien.
Veamos quién puede lanzar más lejos.
Está bien.
Allá vamos.
Todavía tratando de asustar a la gente.
Todavía calentando.
Déjame intentarlo.
Vamos, uno por uno.
¿Qué tal si construimos una estufa con piedras?
¡Es una gran idea!
Iré a buscar algunas piedras.
Luego lo encenderemos con leña.
Hermano mayor, ¿esto es lo suficientemente grande?
Ningún problema.
¿Eso es bueno?
¡Está encendido! ¡Está encendido! ¡Está encendido!
Perfecto.
Primero pongamos algunas brochetas.
Coge algo y abanícalo.
Aquí, aquí, aquí.
Toma, toma esto.
¡Cuidado con las manos! ¡Cuidado con las manos, Weiguo!
Atrincherarse.
Aquí.
¿Sabes? Esta vez...
Este evento de formación de equipos que organizó Weiguo es realmente bueno.
Qiu'er recogió la leña.
Algunos de nosotros construimos la estufa de piedra.
Y Weiguo preparó todo tan meticulosamente.
Por eso cuando los cuatro hermanos estamos juntos...
No importa cuán grande sea la dificultad...
No es un problema ¿lo sabes?
Hermano mayor, ¿qué haces? ¿Qué pasa?
Hermano mayor, tú...
Es solo el humo que llega a mis ojos.
Tú... esto...
¡Mira, date prisa, date prisa! ¡Rápido, rápido!
No... no nos limitemos a comer.
¿Qué quieres beber?
Traje bebidas.
Los dejé en el auto y olvidé traerlos.
Está bien.
Iré a buscarlos.
Um, yo... yo te ayudaré.
No te vayas, yo iré.
¿Cuando planeabas decírmelo?
¿Te lo ibas a llevar a la tumba?
Así que tú también lo sabes.
Vi a Xiao Wu anoche.
El ex subordinado de Xue Damazi.
Él me lo contó todo.
Oh, se trata de eso.
¿Qué pensaste que era?
Nada.
Todos estos años...
¿Por qué no me lo pudiste decir antes?
Lo lamento.
No hablemos de esto.
Estos últimos años...
Debería ser yo quien me disculpe contigo primero.
Yo... yo nunca lo supe, realmente.
Hemos estado compitiendo desde que éramos niños.
No...
No fue realmente una pelea.
Simplemente nunca quisimos perder ante el otro.
Ya sean calificaciones o juegos...
Siempre quisimos ganarnos unos a otros.
Incluido...
Ese incidente con la recomendación fallida.
Te odié durante muchos años por eso.
¿Por qué...por qué no me lo dijiste?
También es mi culpa.
Nunca te di la oportunidad de explicarlo.
Lianbao.
Aclaramos el ambiente el día que comimos dumplings.
Todo eso es cosa del pasado.
Estamos bien ahora.
No hay necesidad de mencionar eso.
No se lo digas al Gran Hermano ni a Qiu'er.
Se acabó, está bien.
Bueno, ya basta de hablar.
Vuelve pronto.
¡Próximo!
Vamos.
Te vestías con bastante estilo cuando eras niño.
Este es Weiguo.
Busqué por siempre para encontrar esta foto.
En aquel entonces tenía sólo tres o cuatro años.
Una vez que abramos el negocio mañana...
Y que el restaurante funcione sin problemas...
Haré que el Segundo Hermano vigile las cosas allí.
Llevaré a Weiguo a ver los lugares de interés.
No ha regresado desde hace más de veinte años.
Está bien.
Más tarde, una vez que se resuelva la demanda de Weiguo en el extranjero...
Intenta persuadirlo para que regrese, ¿de acuerdo?
No importa lo bueno que sea ahí afuera...
¿Puede compararse con casa?
Tu cabello...
Necesito hacerte otra permanente pronto.
Mira aquí, aquí... la parte de arriba, casi ha desaparecido.
Ve a dormir.
Ey...
¿No deberíamos encontrar a Weiguo...?
¿Una esposa?
Él es un hombre adulto ahora.
No puede quedarse soltero para siempre ¿verdad?
Mirar...
Su esposa está embarazada nuevamente, ¿verdad?
En el futuro, veré a su próxima generación crecer fuerte.
Y disfruta de la felicidad de la familia.
No te preocupes por los asuntos de los demás.
Quizás ya tenga hijos en el extranjero.
Simplemente no nos lo dijeron
Quiero decir, este niño...
Fui a ver a la tía.
Dijo que deberíamos resolver nuestras quejas.
Estaba pensando...
Podríamos hacer una pequeña actuación.
Han pasado tantos años...
I...
Por fin estamos todos juntos de nuevo.
Yo... yo pensé que en esta vida...
No lo lograría ver
Tía, mira lo que dices.
Pero lo estás viendo ahora, estamos todos juntos.
Quiero traer a la tía de vuelta a casa.
Y quédate con ella adecuadamente por un tiempo.
Tú y el tío Tong, la tía Tong, se mudan.
Desalojar la casa.
Sólo quiero preguntarte...
¿De verdad quieres ayudar a Feifei?
La cuestión no es...
No, no, no.
No me vengas con esas tonterías.
Este niño...
Quiere tu ayuda ahora
Sólo quiero saber si eres sincero.
Sinceramente quiero ayudarlo.
Pienso que es mejor así.
No busques más dinero externo.
Invertiré en Penglexuan.
Hoy, con un poco de bebida en mí...
Quiero decirle al Gran Hermano...
Anteriormente, cuando te destituí como presidente...
Fui demasiado voluntarioso, fue mi error.
No...
Realmente siento que Gran Hermano ha crecido.
Gran Hermano es muy diferente ahora.